Reporte proyecto web-socket:
Se esta utilizando el framework Node.js como nuestro backend y como frontend se esta utilizando HTML y CSS.
En el package.json de Node.js se instaló express el cual es un framework para infrestructuras web y también se instaló morgan el cual es una dependencia de express que nos da información sobre las peticiones y maneja los errores.
En package.json hemos creado una clave:valor, siendo la clave dev y su valor un comando para actualizar la aplicación cada vez que haya un cambio.
Se a creado un archivo index.js:
Se importa express, morgan y logger, este último nos da información sobre las peticiones, ya que viene de morgan.
Se creó una variable constante llamada puerto en esta asignamos el puerto 50000.
Inicializamos en una variable llamada app nuestra aplicación express.
Llamamos al método use con el middleware "logger" con la opción 'dev' Esto nos permite reastrear las solicitudes entrantos(GET, POST), nos da la latencia de respuesta e información sobre errores.
Lamamos al método get la cual tendra las solicitudes y respuestas como argumento, dentro del método enviamos el archivo HTML al servidor.
Llamamos al método listen que sirve para escuchar al servidor por un puerto definido.

Se crea el archivo index.html:
Creamos un formulario con un boton y le damos estilos CSS con la etiqueta style.

En el servidor:
Instalacion de socket.io con npm install socket.io -E
Realizar la creacion de servidor web socket y tambien la creacion de servirdor http
Creamos constantes para crear el servidor io y el servidor http.
En la linea 25, en luugar de escuchar a la app, escuchamos a el servidor para tener todo en un mismo servidor, incluyendo los web sockets
Problemar al importar el servidor web socket y https
En el cliente:
